=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=ភាគទី 26=
តើអ្នកពិតជាទុក
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នេះឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
យើងបានព្រមព្រៀងគ្នាថា នៅពេលដែលរបស់របរនីមួយៗ
នៅក្នុងកំណប់ទ្រព្យ
ត្រូវបានសង្គ្រោះឡើងវិញ
យ៉ាសេ នឹងបិទ។
វត្ថុបុរាណទាំងនេះ
មិនគួរមាន
នៅក្នុងពេលវេលាផ្សេងទៀតតាំងពីដំបូងឡើយ។
ដូច្នេះក្រៅពីផ្សារ Tianguang
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ឃើញ​កន្លែង​ណា​សមរម្យ​ជាង​នេះ​ទេ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
កុំត្រលប់ទៅវាវិញ។
តើខ្ញុំធ្លាប់មានពេលណា
យកអំណោយដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកមកវិញ?
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយខ្លះៗ
អំពីត្បូងឌូសាន
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីច្បាស់លាស់ទេ។
ពិតមែនឬ?
ត្បូង Dushan ពិតជាចម្លែកមែន។
ចាប់តាំងពីវាបានបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ Young Master Qin មក
មិនមានកំណត់ត្រាណាមួយនៃ
ការចរាចរវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបវាម្តង
នៅ​ក្រុង​ហួយ៉ាង​ក្នុង​ឆ្នាំ ២០០៥។
ពិតប្រាកដណាស់។
នោះជាផ្នែកចម្លែក។
ប្រសិនបើមានកំណត់ត្រាដេញថ្លៃ
វាមានន័យថាវាបានផ្លាស់ទីតាមពេលវេលា។
ប៉ុន្តែមានតែឧទាហរណ៍មួយប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីមុន គ្មានអ្វីក្រោយ។
វាដូចជា
វាបានលេចចេញ
ជារូបរាងយ៉ាងខ្លីនៅឆ្នាំ ២០០៥។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់លាក់វា?
ហើយឥឡូវនេះ ត្បូងឌូសាន
បានលេចឡើងនៅក្នុងសម័យកាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងដែលអាចមើលឃើញច្បាស់។
ត្បូង​ឌូសាន
បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដេញថ្លៃ​មួយ
​ឈ្មោះ Fusheng Hall។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សិក្សា​អំពី​វា។
ប្រសិនបើវាជាផ្ទះដេញថ្លៃ...
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាត្រូវបានដាក់ដេញថ្លៃម្តងទៀត។
ប្រសិនបើត្បូង Dushan Jade
បានលេចចេញមកក្នុងសម័យកាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយវត្ថុបុរាណទាំងអស់
ត្រូវបានយកមកវិញ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ...
ទៅកាន់ផ្សារ Tianguang។
(Luoxia Manor)
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
តើខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទស្សនាមួយចំនួនតូចមែនទេ?
តើអ្នកណាពិតជាអាច
រក្សាអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះបាន?
ប្រហែលជា។
អ្នកគឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះអ្នកនៅឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងរឿងនោះ?
ខ្ញុំភ្លេចវាយូរមកហើយ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក
មិនត្រូវភ្លេចខ្ញុំទេ។
អ្នកបានសាង
កម្មល្អពេញមួយជីវិត ដើម្បីតែជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកទេ
ដើម្បីធ្វើការកែតម្រូវចំពោះការខូចខាត
ដែលអ្នកបានបង្កឡើងចំពោះពេលវេលាកំណត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំថែមទាំងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ទីតាំងច្បាស់លាស់ទៀតផង។
បើគ្មានជំនួយពីខ្ញុំទេ
អ្នកនៅតែស្វែងរក
នៅពេលអ្នកជាបុរសចំណាស់។
(ខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យទៅរដ្ឋបាលពេលវេលាបាន)
(ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្ត
ស៊ើបអង្កេតអំពីត្បូងឌូសាន។)
(យ៉ាងណាមិញ វាក៏ត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅនឹង Young Master Qin ផងដែរ។)
(អរគុណលោកម្ចាស់ផ្សារ)
Chu Qiu,
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណ
ចំពោះការអត់ឱនចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ក៏​ដោយសារ​ការគោរព
​ចំពោះ​ម្ចាស់​ផ្សារ​មួយ​ផ្នែក​ដែរ។
ក្រៅពីនេះ អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
មិនបានរំខានដល់លំដាប់នៃពេលវេលាទេ។
ពេលអ្នក
ស៊ើបអង្កេតត្បូងឌូសាន ចប់ហើយ
ប្រគល់ Yashe មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកពិតជាកំពុងចាកចេញមែន។
ពេលអ្នកចាកចេញទៅ
គ្មានអ្នកណាយកអំណោយមកឲ្យខ្ញុំទៀតទេ។
មុខ​បៀ​នោះ​គ្មាន​តម្រុយ​អ្វី​ទាល់​តែ​សោះ
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
នេះជាអំណោយចុងក្រោយដែលខ្ញុំជូនអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំឃើញតែខ្សែកប្រាក់មួយប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ខ្សែក​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយជាច្រើន,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបានជំនួស
សោរអាយុវែងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ខ្សែក្រហមចាស់ទៅហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញខ្សែកប្រាក់ថ្មីមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមឱ្យវារក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅផ្សារ Tianguang
មានរឿងរ៉ាវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកមិនដែលភ្លេចរបស់អ្នកឡើយ។
ហើយកុំភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នកឡើយ។
លាហើយ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ស្វែងរកសាល Fusheng។
(ហ៊ល ហ្វូសេង ជួញដូរ បំណែកសាត្រាស្លឹករឹត ចងសូត្រ ដើម្បីយកធនធាន)
(អ្នកប្រាជ្ញនៅ Fusheng Hall កំណត់អត្តសញ្ញាណពួកវា
ថាជាសំណល់នៃយុគសម័យឌីជីថល)
(មន្ទីរពិសោធន៍ Fusheng Hall ប្រកាសពី
ការដកយកធូលីពេលវេលាចេញដោយជោគជ័យ)
(Fusheng Hall បានដាក់ឱ្យដំណើរការបន្ទះឈីបសំឡេងរោទ៍សរសៃប្រសាទវត្ថុបុរាណវប្បធម៌
)
កក់ការណាត់ជួបឱ្យបានឆាប់បំផុត។
(ឈ្មោះ៖ ប៊ីហ្ស៊ី ទីតាំង៖ វិស័យខាងលិច 19)
ការតែងតាំងត្រូវបានបញ្ជាក់។
សាល Fusheng ពិតជា
មានហោប៉ៅជ្រៅ។
មានព្រះគុណដ៏ក្រៃលែងមួយ។
(យុន អ្នកទំនាក់ទំនងសាលហ្វូសេង)
លោកប៊ីហ្ស៊ី សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនៅទីនេះទាក់ទងនឹងត្បូងឌូសាន។
ចម្លាក់ភ្នំថ្មឌូសាន
ដែលមានចំណងជើងថា "ទៅលេងមិត្តភ័ក្តិ"។
តាមដែលខ្ញុំដឹង,
យើងមិនមាន
បំណែក Dushan Jade នៅក្នុងការប្រមូលរបស់យើងទេ។
យើងទើបតែទទួលបានថ្មីៗនេះ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ រូបចម្លាក់ភ្នំថ្មកំបោរ Hetian ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
វាមិនត្រូវបានរាយបញ្ជី
នៅក្នុងបណ្តុំផ្ទៃក្នុងរបស់អ្នក ទេ
ទាំង?
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានអំពីវា។
ខ្ញុំឈរកែតម្រូវ។
យើងពិតជាមាន Dushan Jade Ruyi
នៅក្នុងបណ្តុំរបស់យើង។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាផ្នែកដែល
អ្នកកំពុងសំដៅទៅលើនោះទេ។
(អ៊ីមែលនេះបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់អំពី
ត្បូងឌូសាន។)
(ប៉ុន្តែ Fusheng Hall អះអាងថា
ពួកគេមិនមានវាទេ។)
(ចម្លែក​មែន។)
(វត្ថុបុរាណណាមួយដែលនៅតែមាន)
(មិនថាបានបន្តពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់
ឬជួញដូរច្រើនដងក៏ដោយ)
(គួរតែបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទាន់ពេលវេលា។)
(មានតែ Dushan Jade របស់ Ziyi ប៉ុណ្ណោះ)
(មាន ​ស្នាម​ជើង​លំហ​ពេលវេលា ​មិនធម្មតា​បែបនេះ ។)
រូបចម្លាក់ភ្នំថ្មឌូសាននេះ
គឺជាមរតកគ្រួសារ។
វាជានិមិត្តសញ្ញាតែមួយគត់របស់ត្រកូលខ្ញុំ។
ដើម្បីមើលត្បូងពេជ្រនេះ
គឺដើម្បីជួបខ្ញុំ។
វាពិតជាស្នាដៃដ៏កម្រមួយ។
ប៉ុន្តែយើងទើបតែជួបគ្នា។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ ទើបអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
បើអ្នកសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងគួរតែបានជួបគ្នា
មុននេះច្រើន។
ហើយចាប់តាំងពី
ប្រធានបទនៃបំណែកភ្នំថ្មនេះ
កំពុងទៅលេងមិត្តភ័ក្តិម្នាក់
វាត្រឹមត្រូវហើយដែលខ្ញុំបង្ហាញវាដល់អ្នក។
សន្តិសុខនៅទីនេះឥឡូវនេះតឹងរ៉ឹងណាស់។
តើអ្នកមានវិធី
ដើម្បីយកត្បូងឌូសានចេញទេ?
ធានា​ថា​បាន​។
សុំទោសដែលខ្ញុំបំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់អ្នក...
ត្បូង​ឌូសាន
ត្រូវបានចោរលួច។
(ចាប់ពីពេលនោះមក,)
(ត្បូង​ឌូសាន​បាន​បាត់
​ពី​កំណត់ត្រា​ទាំងអស់។)
(ពេល​វា​លេច​ឡើង​វិញ​ម្ដង​ទៀត)
(វាគឺនៅឯ
ការដេញថ្លៃឯកជន Huayang ក្នុងឆ្នាំ 2005។ )
(ត្បូងឌូសានត្រូវបានគេលួចម្តងទៀត)
(ត្រង់ពីផ្ទះដេញថ្លៃ)
(មុនពេលខ្ញុំអាចយកវាទៅដៃបាន។)
អនុវត្តការស្វែងរកកម្រិតខ្ពស់។
ការស្វែងរកកម្រិតខ្ពស់បានបញ្ចប់។
គ្មានលទ្ធផលសម្រាប់ Dushan Jade នៅទូទាំង
បណ្តាញពេលវេលា-លំហបច្ចុប្បន្នទាំងមូលទេ។
(ត្បូង Dushan Jade ត្រូវបានគេលួច
បន្ទាប់ពីការដេញថ្លៃ)
(ហើយបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។)
(ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបង្ហាញនៅ Fusheng Hall។)
(មានទេ)
(តំណភ្ជាប់ប្រភេទណាមួយរវាងអ្នកទាំងពីរ?)
(នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។)
(ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយ Fusheng Hall។)
ពេលវេលាបច្ចុប្បន្ន...
ឆ្លងកាត់​ពេលវេលា...
ភ្ជាប់ទៅបណ្តាញលំហពេលវេលាផ្សេងទៀត?
បាទ/ចាស៎។
(ការជំរុញប្រព័ន្ធ៖ ការតភ្ជាប់ត្រូវបានបង្កើតឡើង)
(គេហទំព័រផ្លូវការរបស់ Fusheng Hall)
(ច្រកចូលត្រូវបានលាក់
នៅក្នុងបន្ទាត់ពេលវេលាមួយផ្សេងទៀត?)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាល Fusheng។
តើអ្នកចង់មើល
ការតាំងពិព័រណ៍ដែលមិនបានបង្ហាញទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដោយសារតែតម្លៃខ្ពស់នៃវត្ថុតាងទាំងនេះ
សមតុល្យគណនីរបស់អ្នកត្រូវតែត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
អនុញ្ញាត?
បាទ/ចាស៎។
សូមអបអរសាទរ។
ពាក្យស្នើសុំរបស់អ្នកត្រូវបានអនុម័តហើយ។
យើងនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
(ហ៊ល ហ្វូសេង
ពាក្យសុំរបស់អ្នកត្រូវបានអនុម័តហើយ។)
(យើងនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។)
លោកម្ចាស់។
(ប្រធានសាល សាលហ្វូសេង)
សូមអញ្ជើញអតិថិជន
សម្រាប់ការដេញថ្លៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះត្រូវបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ពួកគេមាន។
នេះជាបញ្ជី។
នេះតិចជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
គុណភាពលើសពីបរិមាណ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យពួកគេរួចហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបញ្ជីនេះគឺជាអ្នកទិញ
សក្តិសមនឹងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនោះ។
សាល Fusheng
បានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីប្រមូលបំណែកដ៏កម្រទាំងនេះ។
ពួកគេគួរតែបញ្ចប់
ជាមួយអ្នកទិញដែលសក្តិសមសម្រាប់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
សូម្បីតែអ្នកចូលរួមការដេញថ្លៃរបស់យើង
ត្រូវតែជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ជាមួយនឹងការថែទាំដូចគ្នានឹង
ការផ្គូផ្គងកុមារកំព្រាជាមួយគ្រួសារ។
Ye Liangyin,
នេះមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក
នៅ Fusheng Hall ទេ។
ទោះបីជាអ្នកមានលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកក៏ដោយ
តើអ្នកយល់ថាមនុស្សទាំងនោះជានរណាទេ
នៅពីក្រោយឈ្មោះទាំងនោះ?
តើអ្នកចាំបេសកកម្មរបស់យើងទេ?
យើងប្រមូលវត្ថុបុរាណឆ្លងកាត់ពេលវេលា
ដើម្បីកុំឱ្យពួកវាត្រូវបានលុបចោលតាមពេលវេលា។
ជីវិតមួយភ្លែត
អាចជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាអង្គការសប្បុរសធម៌ទេ!
ដូច្នេះ សូម​ដាក់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ចោល។
យល់ហើយ។
ផងដែរ
រមូរ​រដូវ​កាល​ទាំង​បួន
​បាន​បាត់​គំនូរ​ពីរ។
ស្វែងរកពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនអត់ឱនចំពោះភាពមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំក៏មិនដូច្នោះដែរ។)
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ,
លោក Bizhi ។
អ្នកបានកក់ដំណើរទស្សនកិច្ចនេះ
ដើម្បីមើលការតាំងពិព័រណ៍ដែលមិនបានបង្ហាញរបស់យើង។
យើងដឹងថាពេលវេលារបស់អ្នកមានតម្លៃ។
ការប្រមូលផ្ដុំនេះរួចរាល់
សម្រាប់អ្នកក្នុងការអាន។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាស្នាដៃដ៏កម្របំផុត។
ហើយពួកវាត្រូវបានបង្ហាញក្នុងទំហំពេញ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​លើ​ពួកគេ​ណា​មួយ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផង។
(រូបចម្លាក់ភ្នំថ្មឌូសាន)
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកមិនមាន
រូបចម្លាក់ភ្នំថ្មឌូសាន
នៅក្នុងបណ្តុំរបស់អ្នក។
នោះគឺពីមុន
អ្នកបានក្លាយជា
អតិថិជន VIP ដ៏លេចធ្លោម្នាក់របស់យើង។
តើខ្ញុំអាចកំណត់ពេលបានទេ
ការមើលបំណែកពិតប្រាកដ?
មួយភ្លែត។
សូមអភ័យទោស។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីមើលការតាំងពិព័រណ៍នេះដោយផ្ទាល់ទេ។
តើ​អ្នក​មាន​គោលការណ៍​អ្វី?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នោះគ្រាន់តែជាគោលនយោបាយរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសការតាំងពិព័រណ៍ផ្សេងទៀត។
(ឆ្នាំង​ជើង​កាមេរ៉ា​សំរិទ្ធ​រាង​នាគ​រមួល
?)
(វាជាផ្នែកមួយនៃការប្រមូលផ្ដុំរបស់អែលឌើរ យូ
នៅ Rain Manor)។
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
ឆ្នាំង​ដាំ​ជើង ​កាមេរ៉ា​ធ្វើ​ពី​សំរិទ្ធ​រាង ​នាគ​រុំ ។
បំណែកនេះអាចរកបាន។
យើងអាចរៀបចំ
ការមើលផ្ទាល់សម្រាប់អ្នកបាន។
អរគុណ។
សូមឲ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមឱ្យខ្ញុំចុះឈ្មោះវាសម្រាប់អ្នក។
យើងខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក
អំពីពេលវេលា និងទីតាំង។
មិនអីទេ។
(សូម្បីតែវត្ថុបុរាណ
ពី Rain Manor របស់អែលឌើរយូ)
(បានបង្ហាញ
នៅក្នុងការប្រមូលផ្ដុំរបស់ Fusheng Hall។)
(នោះមិនអាចជារឿងចៃដន្យទេ។)
ខ្ញុំហៀបនឹងឡើងលើឆាកហើយ
ប៉ុន្តែខ្សែករបស់ខ្ញុំបាត់ហើយ!
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកមើលវា។
ស្លៀករបស់នាងសម្រាប់ពេលនេះ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
លោក ប៊ី មក​ខាង​នេះ។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ សូមចេញទៅក្រៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្កាទាំងនោះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេពេញចិត្តអ្នក។
អង្គុយ​នៅ​ទីនោះ​សិន។
មិនអីទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​មក​មើល​ការ​សម្តែង​របស់​ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរច្រើន សម្រាប់ការងារ។
គ្រាដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់នោះ
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
សូមអង្គុយចុះ។
ជាងមួយឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នានៅ Rain Manor។
វា​មាន។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកពិតជានៅទីនេះ
ដើម្បីមើលខ្ញុំសម្តែងមែន។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ដើម្បីនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំចង់សួរអំពីអែលឌើរ យូ។
តើ...
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
មានអ្វីកើតឡើង?
អែលឌើរ យូ បានទទួលមរណភាព។
ពេលណា?
រដូវក្តៅមុន មានការរញ្ជួយដីមួយ។
មានការរអិលបាក់ដីនៅជិត Rain Manor។
អែលឌើរ យូ ត្រូវបានជាប់នៅក្រោមវិចិត្រសាល
ហើយមិនបានជោគជ័យទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំរវល់ចេញទៅក្រៅក្រុង។
ខ្ញុំមិនបានតាមដានព័ត៌មានក្នុងស្រុកទេ។
អ្នកអាចមើលឃើញពីស្ថានភាព
ឥឡូវនេះ ដែលអែលឌើរយូបានចាកចេញទៅហើយ។
ខ្ញុំ...
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរណាស់
អ្នកមកជួបខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យដូចរាល់ដង។
ចុះ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​នៅ Rain Manor វិញ?
ចៅប្រុសរបស់គាត់?
ខ្ញុំចាំថាពួកគេទាំងពីរ
ពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកមានន័យថា ឆុងយ៉ាង?
គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ។
លោកគ្រូ ផាន បាន​ទទួល​គាត់​ចូល។
គាត់ថែមទាំងបានរៀបចំក្រុមមួយទៀតផង
ដើម្បី​យក​វត្ថុបុរាណ​ដែល
​អែលឌើរ យូ បាន​ប្រមូល​ពី​ភូមិគ្រឹះ​រ៉េន។
នោះ​គឺជា​កិច្ចការ​ដ៏​ធំ​មួយ។
តើវត្ថុបុរាណរបស់អែលឌើរ យូ ខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ឮថា​ពួកគេ​ជាច្រើន​ត្រូវ​បាន​កំទេច។
ការស្ដារពួកវាឡើងវិញនឹងត្រូវការ
ពេលវេលា និងថវិកាច្រើន។
វានឹងចំណាយអស់ច្រើនណាស់។
យ៉ាងណាមិញ
ពួកគេទាំងពីរនាក់មានប្រវត្តិយូរអង្វែងជាមួយគ្នា។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
លោកគ្រូ ប៉ាន់
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មក។
អង្គុយ។
មិនអីទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ
ដើម្បីមើល Chongyang ។
បាទ/ចាស៎។
អរគុណសម្រាប់ការទទួលយកគាត់។
ក្នុងនាមជាមិត្តចាស់របស់អែលឌើរយូ
តើខ្ញុំអាចជួប Chongyang បានទេ?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមកមុននេះពីរបីខែ
អ្នកប្រហែលជាបានហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
វាជារឿងវែងមួយ។
ក្រោយ​ពី​មាន​គ្រោះ​រញ្ជួយ​ដី​រួច​មក
ឆុងយ៉ាង​មាន​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់​បន្ត​និយាយ​ថា​កន្លែង​នោះ​មាន​ខ្មោច​លង។
គ្មានអ្វីអាចធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់ចិត្តបានទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីគាត់មកដល់ទីនេះ
គាត់​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបាននាំគ្រូពេទ្យល្អបំផុត
នៅក្នុងទីក្រុង មក
ហើយសូម្បីតែគ្រូពេទ្យដែលបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលនៅបរទេស។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចព្យាបាលគាត់បានទេ។
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន
គាត់មិនបានជោគជ័យទេ។
គាត់ស្លាប់ដោយសារជំងឺ?
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាពីអ្នកទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់គឺជាការខកចិត្ត។
ឆុងយ៉ាង ឆ្លាត​វៃ ហើយ​មាន​ចរិត​ល្អ។
ខ្ញុំចង់យកគាត់ធ្វើជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា...
ក្មេងនោះមានវាសនាលំបាកណាស់។
លោកគ្រូ ផាន់ សុំទោសផង
ពេលខ្ញុំមកដល់មុននេះបន្តិច
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងជួសជុល
ការប្រមូលផ្ដុំរបស់អែលឌើរយូពី Rain Manor។
វិមានរ៉េន គឺជាការងារពេញមួយជីវិតរបស់យូ។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងជួសជុលបំណែកទាំងនោះឡើងវិញ
ហើយប្រគល់វាទៅឱ្យ Chongyang
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់គិតថាខ្ញុំចង់បានពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ
នៅឯការប្រមូល?
ជាការពិតណាស់។
សូម។
តាមខ្ញុំ។
តាមផ្លូវនេះ។
សូម។
មិនអីទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែនៅទីនេះ។
- លោកគ្រូ ប៉ាន់។
សម្រាកបន្តិចសិនណាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
(ទាំងនេះមិនមែនជារបស់ក្លែងក្លាយទេ។)
(ប៉ាន ជីងទីង ហាក់ដូចជាមិនកុហកទេ។)
ចុះ​ចំណែក​ស្នាដៃ​ដែល​អែលឌើរ យូ ចូលចិត្ត​វិញ?
ឆ្នាំង​សម្រាប់​ដាក់​ជើង​កាមេរ៉ា​ដែល​ធ្វើ​ពី​សំរិទ្ធ​រាង​នាគ​រមួល
?
តើវាខូចដែរទេ?
ខ្ញុំស្គាល់បំណែកនោះ។
ប៉ុន្តែវាមិននៅទីនេះទេ។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ឆ្នាំង​នេះ
នឹងមិនបែកខ្ទេចខ្ទីសូម្បីតែនៅក្នុងការរញ្ជួយដីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែទេ
យើងមិនទាន់បានឃើញវាទេ។
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកខ្លះដែរ។
ប្រហែលជាអែលឌើរយូបានឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់?
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពី Yu,
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនោះគឺជាជីវិតរបស់គាត់។
គាត់មិនដែលបោះបង់ចោលពួកគេឡើយ។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតរងរបួសទេ
ថ្ងៃនោះ?
ទេ។
អ្នកបម្រើទាំងអស់សុទ្ធតែល្អ។
ថ្ងៃនោះ,
យូ ទើបតែស្ថិតនៅក្នុងវិចិត្រសាល
ដែលរងការខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
(មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
អំពីការស្លាប់របស់អែលឌើរយូ។)
(ហើយ Chongyang ផងដែរ។)
(តើ Fusheng Hall បានធ្វើឱ្យគាត់ស្ងាត់មាត់ដែរទេ?)
(ខ្ញុំត្រូវជួប Chongyang ម្តងទៀត។)
តើលោក Chongyang បានទទួលមរណភាពនៅពេលណា?
នៅដើមខែនេះ
បីខែមុន។
(បីខែមុន)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចង្កៀង​ស្អាត​មែន​ទែន។
អ្នកចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
នៅថ្ងៃបុណ្យ Double Ninth Festival,
អ្នកបានលេងអុក Liubo ជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ។
ជីតា​បាន​ទៅ​ហើយ។
ចុងយ៉ាង
ព្យាយាមចងចាំ
អ្វីដែលជីតារបស់អ្នកបានធ្វើ
នៅថ្ងៃរញ្ជួយដី។
មានរញ្ជួយដីមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅសាលធំខាងមុខ។
មានតែលោកតាទេដែលបានទៅវិចិត្រសាល។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​តាម​គាត់។
(ពេលខ្ញុំរកគាត់ឃើញ)
(គាត់​កំពុង​ដេក​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ក្នុង​វិចិត្រសាល)។
ជីតា?
(អគារនេះមិនទាន់ដួលរលំនៅឡើយទេ។)
ជីតា!
វិចិត្រសាល​នេះ​មាន​ខ្មោច​លង។
មាន​ខ្មោច​លង?
(បន្ទាប់មក ការរញ្ជួយដីកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។)
(ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។)
(ខ្ញុំបានរត់ទៅសុំជំនួយ។)
(ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ)។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាវាមានខ្មោចលង?
មានរឿងចម្លែកៗជាច្រើនបានកើតឡើង
នៅពេលនោះ។
ពេលខ្លះនៅពេលយប់
ខ្ញុំបានឃើញស្រមោលនៅជិតវិចិត្រសាល។
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកតាថា វិចិត្រសាលនេះមានខ្មោចលង។
គាត់មិនជឿខ្ញុំទេ។
និងអ្នកស្រី នីង។
នាងមិនមែនជាកញ្ញា នីង ទេ។
WHO?
នាងមិនដូចកញ្ញានីងដូចគ្នាទេ
ដែលបានមកពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានឃើញកញ្ញា នីង មុននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងបានបាត់ខ្លួន។
តើលោកគ្រូ ផាន ល្អចំពោះអ្នកទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ចាប់តាំងពីលោកតាបានចាកចេញទៅ
គាត់នឹងក្លាយជាជីតារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ
តើខ្ញុំនឹងជួបលោកតាម្តងទៀតទេ?
ជីតារបស់អ្នកនឹងមើលថែអ្នក។
ចូលគេងឥឡូវនេះ។
កុំប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមក។
កំណប់ទ្រព្យពិតប្រាកដពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
នៅពេលអ្នកឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់។
សាល Fusheng មិនដែលជួញដូរផលិតផលក្លែងក្លាយទេ។
ខ្ញុំជឿដូច្នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
សូមស្វាគមន៍
ក្នុងការចូលរួមការដេញថ្លៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរបស់យើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីមួយ។
ជាការពិតណាស់។
តើខ្ញុំចុះឈ្មោះដោយរបៀបណា?
យើងនឹងត្រូវបង្កក
ទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជាបណ្ដោះអាសន្ន។
តើនោះអាចទទួលយកបានទេ?
មួយភ្លែត។
អតិថិជននេះមិនធ្លាប់ធ្វើ
ប្រតិបត្តិការណាមួយជាមួយ Fusheng Hall ទេ។
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយបានបរាជ័យ។
(ការជូនដំណឹង)
សមាជិកភាព VIP ត្រូវបានលុបចោល។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
យើងបានកំណត់
អ្នកមិនបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ
សម្រាប់ការដេញថ្លៃរបស់យើងទេ។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែអ្នកលែងជា
អតិថិជនរបស់ Fusheng Hall ទៀតហើយ។
រង់ចាំ។
ចុះបើខ្ញុំមានទំនិញចង់លក់វិញ?
ខ្ញុំមានគំនូររដូវស្លឹកឈើជ្រុះពេលព្រលប់។
គំនូរ​ពេល​ព្រលប់​រដូវ​ស្លឹកឈើ​ជ្រុះ​របស់ Gu Zhiqian។
(គំនូររដូវក្តៅត្រជាក់។)
(គំនូររដូវរងាត្រជាក់។)
(តាមពិតពួកគេកាន់បំណែកពីរពីរ
មូររដូវទាំងបួនរបស់ Gu Zhiqian)
កញ្ញា យេ។
(លី អង្គភាពប្រតិបត្តិការ Fusheng Hall)
យើងបានរកឃើញក្រុមហ៊ុនគំនូរ Spring Stream Painting។
(ក្រុងនីងហៃ ខេត្តហៃដុង)
វាស្ថិតនៅក្នុងសតវត្សរ៍ទី ២១ ជារៀងរហូត។
អរុណសួស្តី។
សួស្តីលោកគ្រូដុង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ដើរលេងជាមួយសត្វព្រាបរបស់អ្នកម្តងទៀត?
បាទ/ចាស៎។
វាត្រូវបានដាក់លើទម្ងន់។
វាបានក្លាយជាធាត់។
មែនទេ?
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទៀតទេ?
សួស្តី។ ជំរាបសួរ។
រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យនៅនឹងដៃ។
តើ​រឿង​នេះ​ជា​អ្វី?
ដាក់វានៅទីនោះ។
គំនូរប្រេង។
អ្នកជិតខាងថ្មី?
គំនូរប្រេង
នៅផ្សារបុរាណ និងផ្សារចៃឆ្កេ?
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេនឹងលក់ទេ?
តើអ្នកជានរណាទៅដែលហ៊ានវិនិច្ឆ័យ?
លោកស្រី?
លោក?
តើនេះជាស្តង់របស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែជួលវា។
រង់ចាំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
អ្នកបានបោះចោលរបស់របររបស់អ្នកនៅកន្លែងខ្ញុំ។
យកវាមកវិញឥឡូវនេះ។
តូប​លក់​ដូរ​ផ្លូវ​នេះ​ជា​របស់​អ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា តូបលក់ដូរតាមចិញ្ចើមផ្លូវ?
នេះ​ជា​ហាង​តែ​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ។
យល់ហើយឬនៅ?
ល្អ។
អ្នកចាស់ជាង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកមិនមានសូម្បីតែ
ដំបូលពីលើក្បាលរបស់អ្នកទេ។
នៅទីនេះក្នុងខ្យល់និងភ្លៀង
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
(យេ លាងយីន)
(តើអ្នកមានពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ?)
(ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកមកផឹកតែ)
មើល។
«ថ្មីៗនេះអ្នកមានពេលទេ?»
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកផឹកតែ។
Ye Liangyin
តើអ្នកដឹងទេថា Ye Liangyin ជានរណា?
អ្នកដេញថ្លៃសំខាន់ម្នាក់។
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅក្នុងពិធីជប់លៀងស្រា។
ទេពធីតានៃក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
កំពុង​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ផឹក​តែ។
ដោយវិធីនេះ,
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំឡើងទម្ងន់បន្តិចទេនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អូ! ត្រូវហើយ។
ចាំមើលស្តង់ឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសម្អាតវិញ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបកំណត់តម្លៃសំរាមរបស់អ្នកទេ។
លក់វាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានអ្នកណាទិញទេ។
អ្នក...
វារំឭកខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
អ្នកអាចលាបពណ៌បាន មែនទេ?
ខ្ញុំមានការងារមួយសម្រាប់អ្នក។
កញ្ញា យេ។
ផ្លូវនេះមិនងាយស្រួលដើរទេ។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញចូលមក អ្នកនាង យេ។
កញ្ញា យេ។
សូមអង្គុយចុះ។
វាជាកិត្តិយសមួយ
អ្នកនឹងផ្តល់ភាពរុងរឿងដល់ខ្ញុំដោយវត្តមានរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ ដុង
កញ្ញា យេ។
អ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ដុង
តើអ្នកនឹងមានទេ?
ធម្មតារបស់អ្នក?
តែខ្មៅ?
បាទ/ចាស៎។
លោកដុង!
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ!
អូ! អ្នកមានភ្ញៀវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំជានិស្សិតផ្នែកបុរាណវិទ្យា
នៅសាកលវិទ្យាល័យនីងហៃ។
ខ្ញុំបានចូលរួមស្តាប់ការបង្រៀនរបស់អ្នក។
ពួកគេពូកែខ្លាំងណាស់។
តើដូច្នោះមែនឬ?
វាជាកិត្តិយសមួយដែលបានជួបអ្នក។
អូ! នេះជាគ្រោងរឿង
របស់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ លោក តាំង
បានសុំឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
សូម​ឆ្លងកាត់​វា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
អរគុណ។ លាហើយ។
លាហើយ។
កិត្តិនាមអាចមាន
បន្ទុកមួយ។
អ្នកពិតជារស់នៅស្របតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រមូលដែលមានបទពិសោធន៍។
ស្ទើរតែ​មិន​មាន​សោះ។
ខ្ញុំដឹងខ្លះៗអំពីតែ។
ហើយខ្ញុំស្គាល់ឯកសារ។
ប៉ុន្តែតើនាងជានរណា?
នាងជាវិចិត្រករដែលខ្ញុំបានជួល
ដើម្បីចាប់យកពេលវេលានៃកិច្ចប្រជុំរបស់យើង។
តើគំនូររួចរាល់ហើយឬនៅ?
យកវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ។
ជាក់ស្តែងណាស់
នេះ​គឺ​ជា...
អ្នកមានបច្ចេកទេសហើយ
ប៉ុន្តែគ្មានការផ្តន្ទាទោសទេ។
រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នេះគ្រាន់តែជាបច្ចេកទេសបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
យកវាមកវិញ។
លាបវាឡើងវិញ។
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
កញ្ញា យេ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
កញ្ញា យេ
ពិតជាមានរសជាតិល្អ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តវាមក
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
អ្នករួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
ទុកយើងចោល។
រីករាយ។
សូមរីករាយជាមួយតែរបស់អ្នក។
តែល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកក៏ដឹងរឿងមួយឬពីរ
អំពីតែដែរ អ្នកនាងយេ។
ខ្ញុំដឹងតែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​រាបទាប​ពេក​ហើយ។
ដោយវិធីនេះ លោកគ្រូដុង។
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកមានវិចិត្រសាលមួយ
ជាមួយនឹងការប្រមូលផ្តុំយ៉ាងច្រើន។
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងដឹងទេ
អំពីវិចិត្រសាលឯកជនតូចរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។
តើវាឆ្ងាយទេ?
វាស្ថិតនៅក្នុងសាលខាងក្រោយ។
បើវាមិនមានបញ្ហាច្រើនពេកទេ...
មិនមែនទាល់តែសោះ!
យើងអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
សូមមេត្តាផង អ្នកនាង យេ។
តាមផ្លូវនេះ។
???ទៀនភ្លឹបភ្លែតៗខ្ចាត់ខ្ចាយស្រមោល
នៅតាមបង្អួច???
កញ្ចក់សំរិទ្ធចាប់យក
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានបំណងផ្ញើទៅឆ្ងាយ???
???ផ្កាម៉ាញ៉ូលីយ៉ាកំពុងរីក ក្តីសុបិន្តត្រូវបានកាត់ផ្តាច់???
???ស្នេហាមួយ ការសម្តែងដ៏ក្លាហានមួយ???
???មានអ្នកណាចង់បានអ្នកទេ???
???មានអ្នកណាស្រមៃចង់នាំអ្នកទៅទេ???
???ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើទេ???
???នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺចែងចាំងនៃគំនរបាក់បែក
ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពេលវេលារបស់យើង???
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំលើកធូលី
ចេញពីស្បែករបស់អ្នក???
ភ្នែកខ្ញុំសម្លឹង
មើលទៅស្នាមប្រេះនៃកញ្ចក់របស់អ្នក???
បាតដៃរបស់ខ្ញុំដុសខាត់ច្រែះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក???
???ព្យុះភ្លៀងនៃពេលវេលាលាក់បាំងអាថ៌កំបាំងរបស់យើង???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ ហើយព្រះច័ន្ទលិច???
???ទៀនភ្លឹបភ្លែតៗខ្ចាត់ខ្ចាយស្រមោល
នៅតាមបង្អួច???
កញ្ចក់សំរិទ្ធចាប់យក
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានបំណងផ្ញើទៅឆ្ងាយ???
???ផ្កាម៉ាញ៉ូលីយ៉ាកំពុងរីក ក្តីសុបិន្តត្រូវបានកាត់ផ្តាច់???
???ស្នេហាមួយ ការសម្តែងដ៏ក្លាហានមួយ???
???មានអ្នកណាចង់បានអ្នកទេ???
???មានអ្នកណាស្រមៃចង់នាំអ្នកទៅទេ???
???ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើទេ???
???នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺចែងចាំងនៃគំនរបាក់បែក
ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពេលវេលារបស់យើង???
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំលើកធូលី
ចេញពីស្បែករបស់អ្នក???
ភ្នែកខ្ញុំសម្លឹង
មើលទៅស្នាមប្រេះនៃកញ្ចក់របស់អ្នក???
បាតដៃរបស់ខ្ញុំដុសខាត់ច្រែះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក???
???យើងលាក់ខ្លួន និងស្វែងរកនៅក្នុងរឿង???
???គ្រាន់តែឈ្មោះរបស់អ្នកធ្វើឱ្យចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់???
ខ្ញុំជិះសេះរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់សមរភូមិ
កំណាព្យដែលខ្ញុំសូត្រសម្រាប់អ្នក???
ពន្លឺព្រះច័ន្ទថើបត្បូងពេជ្រ
ដែលបង្កើតឡើងដោយការចង់បាន???
???ទុកឲ្យឆ្នាំទាំងនោះនៅ
ដដែល???
???ការពិត​ផុយស្រួយ
​ដូច​ស្លាប​សត្វ​ចៃ​តាំងពី​យូរយារណាស់​មក​ហើយ???